这地方太陌生了，我不知道路怎么回
能帮我们送回原来的地方吗？
那我们只能自己找路了
加油
我可以跟你们一起吗？
上车
谢谢！！
太打扰你们了，真不好意思
没事！！你人很好
抓稳了
你这样骑不怕吗？
因为路上没人嘛
[ 也许我应该放慢一点 ]
醒了？
你被逮捕了
你为什么要这样做？
因为我喜欢这样做
反正就是要让你说实话
直到你乖乖招供
看着我
[ 这个小子……… ]
[ 脸还挺好看的 ]
[ 那你也就承认了你有魔法 ]
[ 你的发色已经说明了一切，小子 ]
看！
让我看看
你有什么办法从这里逃出去？
无论如何，谢谢你们送我们回来
你是计程车司机吗？
这个人好奇怪，帮人忙一句话都不说
也许他外冷内热
你说得也对
我得赶紧走
再见！！
我是 Din，那天晚上我遇到了杀手，幸好有人救了我，我没事
我觉得救我的那个人能对付他
*[ 但我不确定，我晕过去了 ]*
*[ Bay，我等一下到你家 ]*
好，我等你
你又要绑我了？
我帮你解开了
你自由了
之前那些事，我很抱歉
情况怎么样？
那时候，我看到他用……杀人的方式
他是谁？
我把他绑架了
那个我遇到的魔法人……
我怎么会卷进这种麻烦里的？
喂你好！！天哪你怎么了
他叫什么名字？
他叫 Pur
哈哈哈哈！！
他好奇怪喔
对吧！！
连被绑架了都能这么淡定
这种性格真的太迷人了
你确定要去吗？
确定，你只要带我去那天遇到杀手的地方就行了
我感觉我们要死了
好像有人来了
肯定是他
脚步声越来越近
天哪是 Pur
Pur！！
真是惊喜，兄弟
你要去哪里？
和你一样的原因
但我没有魔法
喂，他来了